NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Yemini unuttum?
Pire ilacını mı?
-Ne unu…
-Köpeklere Şükran Günü!
Ah.
Eminim bana hediye bile almadın.
Tabii aldım. Ama satın almalıyım,
o yüzden bahçe satışından…
…para kazanmalıyım!
Kim bozuk oyuncak ve patlak top
satın alır?
Çabalıyorum, köpek.
Hadi laboratuvara!
Dâhi kardeşlerimin çöpleri
benimkinden kıymetli.
"Uzak dur" etiketli kova.
Şaka, değil mi?
Bunları buradan uzaklaştırmaları için
yardımımız lazım.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Ya yaparız
ya da Köpeklere Şükran Günü hediyen bu.
-Hav!
-Bahçe satışı!
-Hav.
-Havalı, ucuz şeyler burada!
Bahçe satışlarına seviyorum.
Hank Habersunar canlı yayında!
Ben daha çok seviyorum
ve o şemsiyeyi ben istiyorum.
Affedersiniz ama ben ilk sıradaydım.
Bu haber şimdi geldi: Hayır, değildin!
Ah! Günümüz insanında hiç terbiye yok.
Çok doğru.
Şimdi,
bir şey alıyor musun?
Kabalık!
Ama sepeti alayım.
Şükran Günü için
şu büyük çiğneme oyuncağını
alayım ben de.
Ben de paraları alayım.
Hediye alabilirsin!
Piknik sepeti, oyuncak ve şemsiyeyi
sen mi aldın?
Para için
çöpünüzü mü temizledim dediniz?
Evet.
Onlar sahte kılıktı.
Generalin banliyö saldırı silahlarıydı!
Generale silah mı yapıyorsunuz?
Bize uydulara erişim hakkı
verdiğinden beri.
Gil tatilde mi?
Venedik'te.
Geri almalıyız!
Çünkü sıradan insanların
elinde olmamalılar Johnny.
Nedenmiş?
Hangi kötü şeyleri yapabilirler?
Bunu beklemiyordum.
Ben kadından sepeti alırım.
Siz şemsiyeyi
Hank Habersunar'dan alın, sen…
Ben bir şey yapmam, Köpeklere Şükran Günü.
Yaklaştın.
Kemiği alıyorsun çünkü iyi çocuksun.
Evet, iyisin. Çok iyi bir çocuk!
Evet. İyi bir çocuğum.
Ayrılın!
Yürürken mesajlaşma mı?
Kabalık!
Modası geçmiş müzik?
Kirleten bir ağaç mı?
Kabalık!
Biri bu şehri terbiye etmeli.
O sepeti geri almalıyım.
Onu satmamalıydım.
Bu çok kabaydı!
Söyleyeceğin başka bir şey var mı?
Doğru, paranı al. Şimdi ver.
Geri istiyorsan
bana başka bir şey lazım,
"atfen" ile kafiyeli.
Olur.
Verin şunu
çünkü o bir gizli devlet silahı.
Öyle mi?
Öyle!
Görünen o ki bu şehre
terbiye öğretecek olan benim.
Umarım diğerleri daha iyi durumdadır.
Ben değilim!
Uyduya göre,
Hank burada bir haber yayınında.
Hank Habersunar'dan özel bir haber daha.
Bu şemsiyenin çılgın güçleri var.
Onu geri istiyoruz.
Kardeşimiz izinsiz satmış.
Detaylı anlatın.
Güç alanı ve lazeri sizi ve Porkbelly'yi
tehlikeye atabilir.
Yani bu yanlış ellere düşerse
biri şu zırhlı kamyonu soyabilir mi?
Evet.
Ben Hank Habersunar.
Zengin ve durdurulamazım!
Umarım Johnny ve Dukey
daha iyi durumdadır.
Bırak şunu!
Güzel, şimdi bırakır mısın?
Burası neresi?
Popo sürtünme çimi.
Sıçratma çeşmesi?
Git-getir makinesi mi?
Ne zamandır burada bu?
Johnny niye beni getirmedi?
Bugün daha kötü olabilir mi?
Kendi pisliğinle dolaşmanın
kabalık olduğunu bilmiyor musun?
Daha iyi.
Temiz görünüyorsun.
Iskaladın!
Çekil yolumdan ihtiyar.
Korna çalmak uyarmak içindir
bağırmak için değil!
"Atfen"le kafiyeli bir şey lazım dedin.
Tamam, biraz labne peyniri.
İsteğini söyle.
Atlet? Telefon? Kafein?
Ağaç!
Al bakalım.
İşte ağacınız.
İstediğim şey,
senin terbiyesizlikten vazgeçip
sorumlu biri gibi davranman.
Ne dediğini hiç anlamadım.
Ah. Sanırım piknik sepetini
asla geri alamayacaksın!
Niye durdun?
Köpek durmadı, oyuncak hâlâ onda.
Neden beni
o harika köpek parkına hiç götürmedin?
Köpeklere Şükran Günü'ne
saklıyordum da ondan.
Sahi mi?
Hayır. Neden bahsettiğini
veya "atfen"le kafiyeli
ne istiyor bilmiyorum.
Bu pek iyi değil.
Hank Habersunar canlı yayında!
Canlı yayında soygunu seviyorum.
Şunu bil, onları geri aldığımızda…
…seni yok etmeye kullanacağız.
Mantıklı.
Ama şimdi, takım çalışması zamanı!
Olur. Plan ne?
Sana diyorum.
Canavar o. Planın işe yaramaz.
Tüm köpeklerin
şükran duyduğu bir şeyi biliyorum.
Kolları kaldırın!
Başlayın!
Ve karın okşama!
Kimmiş iyi çocuk? Sen! Evet.
Ah! Kimmiş iyi çocuk?
Sen iyi çocuksun!
Düşürdü.
Şimdi çevirelim.
Yaşasın! Köpeğim geri döndü.
Şimdi planın ikinci aşaması geldi.
Nereye?
Kötü Hank Habersunar
bir son dakika haberiyle karşınızda!
Önce Porkbelly'yi,
sonra da dünyayı ele geçireceğim!
Onu biz alalım.
Ay!
Para nerede?
Peki ya mücevherler?
Al, şemsiyeye ödediğin para.
Şimdi kötülüğü bırak.
Peki.
Şimdi sıra piknik sepetinde.
Bana "atfen" ile kafiyeli
küçük bir şey verirseniz, size şemsiyeyi
memnuniyetle iade ederim.
Kostüm harika görünüyor.
O zaman bir esintiye ne dersin?
Ve yok edilemez.
Biz büyük dâhileriz.
Genç adam,
yaşlıları heykellere çarpmak kabalık,
bilmiyor musun?
Şemsiye en güçlü patlamalara dayanıyor!
İşinize hayran olmayı kesip yardım edin!
Sanırım ne yapacağımı buldum!
Bu hiç iyi gelmedi.
Sen de öyle.
Lütfen!
Lütfen piknik sepetini geri verir misin?
İşte. Bu kadar zor muydu?
Evet!
Yani bu kadar değerli
ama acı verici bir ders verdiğin için
teşekkürler.
Önemli değil.
Unutma, kibar olmak
sadece güzel değildir, başını da
beladan kurtarır.
Şimdi her şeyi geri aldınız,
ben de bunları aldığım için üzgünüm
ve artık daha iyi bir kardeş olacağım.
Bunu beklemiyordum.
Şimdi, müsaadenizle,
bugün Köpeklere Şükran Günü.
-Kimmiş iyi çocuk?
-Benim! Ben!
Evet, sensin! Sen!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç